Down.
Pababa.
Up.
Pataas.
Lei Xingxing.
Lei Xingxing.
How did you get it wrong again?
Paano ka na naman nagkamali?
This is the simplest basic skill.
Ito ang pinakasimpleng pangunahing kasanayan.
Do you know that?
Alam mo ba 'yan?
In my twelve years in this industry,
Sa labindalawang taon ko sa industriyang ito,
you are the person
ikaw ang tao
least suited to be a nanny I've ever seen.
pinaka-hindi angkop na maging yaya na nakita ko.
As long as you work as a nanny for a month,
Basta't nagtatrabaho ka bilang yaya nang isang buwan,
the investment funds will arrive immediately.
darating agad ang mga pondong pamumuhunan.
Look at this photo of you.
Tingnan mo itong litrato mo.
That's still better than your dad.
Mas maganda pa rin 'yan kaysa sa tatay mo.
Look, your dad's eyes are gone.
Tingnan mo, wala na ang mga mata ng tatay mo.
What do you mean "gone"? Hurry up.
Ano ang ibig mong sabihing "wala na"? Bilisan mo.
What took you so long?
Bakit ang tagal mo?
Didn't you want grape flavor?
Ayaw mo ba ng lasa ng ubas?
This is yours.
Sa iyo ito.
You're so timid,
Napaka-mahiyain mo,
yet you insist on playing something so thrilling.
pero pinipilit mo pa ring maglaro ng isang bagay na kapanapanabik.
It wasn't easy to snag this
Hindi naging madali ang pagkuha nito
buy-one-get-one-free coupon.
kupon na bumili-ng-isa-kumuha-ng-isa-libre.
Can't let it go to waste.
Hindi pwedeng hayaan na lang na masayang.
Why are you always group-buying coupons lately?
Bakit ka ba laging bumibili ng mga kupon para sa grupo nitong mga nakaraang araw?
My workplace...
Ang aking lugar ng trabaho...
isn't it supporting these high-tech enterprises?
Hindi ba't sinusuportahan nito ang mga high-tech na negosyong ito?
I'm in charge of policy subsidies.
Ako ang namamahala sa mga subsidiya sa polisiya.
What? Looking for inspiration?
Ano? Naghahanap ng inspirasyon?
Just looking for inspiration.
Naghahanap lang ng inspirasyon.
Mom, you have a message.
Nanay, may mensahe ka.
Oh my god.
Diyos ko!
I'm pregnant.
Buntis ako.
Hello.
Kumusta.
I am a nanny from Great Virtue Home Services.
Ako ay isang yaya mula sa Great Virtue Home Services.
Here for the trial run.
Nandito para sa trial run.
How did you find a male nanny?
Paano ka nakahanap ng lalaking yaya?
I placed the order at the amusement park.
Umorder na ako sa amusement park.
I checked the wrong gender option.
Mali ang napili kong opsyon sa kasarian.
Why don't we give him a try?
Bakit hindi natin siya subukan?
Try my foot!
Subukan mo ang paa ko!
A man definitely won't work.
Siguradong hindi gagana ang isang lalaki.
Right, it won't work.
Tama, hindi 'yan gagana.
And his outfit doesn't work either.
At hindi rin bagay ang damit niya.
Hello.
Kumusta.
Hello, hello.
Kumusta, kumusta.
Just now,
Ngayon lang,
regarding your living environment,
tungkol sa iyong kapaligirang tinitirhan,
I conducted an assessment.
Nagsagawa ako ng isang pagtatasa.
Great Virtue Home Services.
Mga Serbisyo sa Bahay ng Dakilang Kabutihan.
Yes.
Oo.
and generated a report.
at nakabuo ng isang ulat.
Come, sit. Take a look.
Halika, umupo ka. Tingnan mo.
Sit, sit down.
Umupo, umupo.
The green dots represent...
Ang mga berdeng tuldok ay kumakatawan sa...
Look at the screen.
Tingnan mo ang screen.
The green dots are...
Ang mga berdeng tuldok ay...
representing untidy areas.
kumakatawan sa mga lugar na magulo.
Red dots represent unclean areas.
Ang mga pulang tuldok ay kumakatawan sa mga maruruming lugar.
Green dots and red dots
Mga berdeng tuldok at pulang tuldok
are distributed very densely.
ay ipinamamahagi nang napakakapal.
This indicates that your living habits
Ipinapahiwatig nito na ang iyong mga gawi sa pamumuhay
are very poor.
ay lubhang mahirap.
Who is a Leo?
Sino ang isang Leo?
Her.
Siya.
You are...
Ikaw ay...
Guess.
Hulaan mo.
Aries.
Aries.
You see,
Kita mo,
among the twelve zodiac signs,
kabilang sa labindalawang zodiac signs,
the two sloppiest signs
ang dalawang pinakamasamang palatandaan
living together...
namumuhay nang magkasama...
this kind of living environment
ganitong uri ng kapaligirang pamumuhay
is understandable.
ay mauunawaan.
So when you look for a nanny,
Kaya kapag naghahanap ka ng yaya,
you shouldn't look for that kind of
hindi mo dapat hanapin ang ganyang klase ng
traditional nanny.
tradisyonal na yaya.
I am the most suitable.
Ako ang pinakaangkop.
I am an Integrated Nanny.
Isa akong Integrated Yaya.
Takeout is here! Time for a feast!
Narito na ang takeout! Oras na para sa isang handaan!
Hello everyone.
Kumusta sa lahat.
Dad, what is this?
Tatay, ano ito?
What did you buy now?
Ano ang binili mo ngayon?
A rug.
Isang likod.
Don't move.
Huwag kang gumalaw.
Put it down.
Ibaba mo.
Dad, comb my hair first.
Dad, suklayin mo muna ang buhok ko.
Dad will comb it for you in a bit.
Susuklayin ka ni Papa maya-maya.
You do your homework first.
Gumawa ka muna ng takdang-aralin.
The homework from last night
Ang takdang-aralin mula kagabi
is all done.
ay tapos na ang lahat.
There are just a few math problems left.
May ilang problema na lang sa matematika ang natitira.
I don't really know how to do them.
Hindi ko talaga alam kung paano ko gagawin ang mga iyon.
Well, well, well...
Aba, aba, aba...
Dad will tutor you in a bit.
Tuturuan ka ni Papa maya-maya.
What the heck is this?
Ano ba 'to? / Ano ba 'to?
I'll go back to my room first then.
Babalik muna ako sa kwarto ko kung ganoon.
Okay, okay.
Sige, sige.
Where should I set up my bed?
Saan ko dapat iayos ang aking kama?
Hybrid type.
Uri ng hybrid.
You... calm down first.
Ikaw... kumalma ka muna.
How should I address you?
Paano kita dapat kausapin?
My surname is Lei.
Lei ang apelyido ko.
Lei Xingxing.
Lei Xingxing.
My situation...
Ang sitwasyon ko...
I'm pregnant again.
Buntis na naman ako.
So, having... in the house...
Kaya, dahil... nasa loob ng bahay...
suddenly having a...
biglang nagkaroon ng...
strange man...
kakaibang lalaki...
is quite inconvenient.
ay medyo nakakaabala.
Hope you understand.
Sana maintindihan mo.
Um...
Isa...
I also have an older daughter.
Mayroon din akong isang panganay na anak na babae.
Yes.
Oo.
You know, one mountain can't hold two tigers.
Alam mo, hindi kayang magkasya ng isang bundok ang dalawang tigre.
You're pregnant, why choose a male nanny?
Buntis ka, bakit ka pipili ng lalaking yaya?
It's inconvenient.
Nakakaabala.
How about... for your trip here...
Kumusta naman... para sa biyahe mo rito...
we reimburse your travel fare.
ibabalik namin ang iyong pamasahe sa paglalakbay.
We'll cover the round trip.
Sasakupin namin ang biyahe pabalik-balik.
I think...
Sa tingin ko...
your current perception...
ang kasalukuyan mong pananaw...
is a bit one-sided.
medyo one-sided. / Medyo one-sided.
Besides doing regular housework,
Bukod sa regular na paggawa ng mga gawaing bahay,
I can also give the children...
Pwede ko rin ibigay sa mga bata...
tutoring.
pagtuturo.
I can also provide the fetus...
Kaya ko ring ibigay ang fetus...
with Advanced Mathematical Prenatal Education.
na may Mataas na Edukasyong Matematikal Bago Magpanganak.
I can use these everyday items...
Magagamit ko ang mga gamit na ito sa araw-araw...
to arrange geometric shapes...
para ayusin ang mga geometric na hugis...
and numerical figures,
at mga numerong numero,
thereby turning your living scenes...
sa gayon ay binabago ang iyong mga eksena sa pamumuhay...
into numerical scenes.
sa mga eksenang may numero.
This will make your mathematical thinking...
Gagawin nito ang iyong pag-iisip sa matematika...
more active.
mas aktibo.
This is the highest level of Mathematical Prenatal Education.
Ito ang pinakamataas na antas ng Edukasyong Matematikal Bago Magbuntis.
Many children...
Maraming mga bata...
only win at the starting line.
manalo lang sa starting line.
I can let your child jump the gun.
Pwede kong hayaan ang anak mo na magdesisyon agad.
How long is the trial period?
Gaano katagal ang panahon ng pagsubok?
Two days.
Dalawang araw.
I'll give you two days.
Bibigyan kita ng dalawang araw.
Start.
Simulan.
Why did you agree...
Bakit ka pumayag...
to let him stay for a trial?
para hayaan siyang manatili para sa isang paglilitis?
Do you really want to find...
Gusto mo ba talagang mahanap...
a live-in male nanny?
isang lalaking yaya na ka-live in?
No.
Hindi.
The customer service at the housekeeping center...
Ang serbisyo sa customer sa housekeeping center...
sent me a WeChat message.
Nagpadala sa akin ng mensahe sa WeChat.
As long as we try this male nanny for two days,
Basta't susubukan natin itong lalaking yaya nang dalawang araw,
his KPI...
ang KPI niya...
will be met.
matutugunan.
Consider it doing him a favor.
Isipin mo na lang na isa itong pabor sa kanya.
They'll upgrade me to Star Diamond member.
Ia-upgrade nila ako sa Star Diamond member.
Honey, Star Diamond?
Mahal, Star Diamond?
Oh my god.
Diyos ko!
That's just pure nonsense.
Puro kalokohan lang 'yan.
It's not nonsense.
Hindi ito kalokohan.
Let's try it then. It's just two days anyway.
Subukan natin. Dalawang araw lang naman 'yan.
Right?
Tama?
Let's see what exactly is...
Tingnan natin kung ano nga ba talaga ang...
Mathematical Prenatal Education.
Edukasyong Matematikal Bago Manganak.
Actually, besides doing housework,
Sa totoo lang, bukod sa paggawa ng mga gawaing bahay,
I can also provide...
Maaari rin akong magbigay ng...
very rich emotional value.
napakayamang emosyonal na halaga.
Wait, you... how did you get in?
Teka, ikaw... paano ka nakapasok?
There are only two difficult things in the world.
Dalawang bagay lang ang mahirap sa mundo.
One,
Isa,
is to put your own thoughts...
ay ang paglalahad ng sarili mong mga saloobin...
into someone else's head.
sa ulo ng ibang tao.
Two is to put someone else's money...
Pangalawa, ang paggamit ng pera ng iba...
into your own pocket.
sa sarili mong bulsa.
Look at you.
Tingnan mo.
You've done both.
Nagawa mo na ang pareho.
Really?
Talaga?
Just now, you were...
Ngayon lang, ikaw ay...
arguing in the kitchen...
nag-aaway sa kusina...
about who manages the money.
tungkol sa kung sino ang namamahala ng pera.
You won the argument.
Nanalo ka sa argumento.
How impressive.
Kahanga-hanga talaga.
I think you...
Sa tingin ko ikaw...
don't lack the talent for arguing.
huwag magkulang sa talento sa pakikipagtalo.
You just didn't perform well.
Hindi ka lang nag-perform nang maayos.
If you argue again now,
Kung magtatalo ka ulit ngayon,
I bet you can win.
Pustahan ko kaya mong manalo.
Okay, okay, that's enough.
Sige, sige, tama na.
That emotional value of yours...
Ang halaga mo sa damdamin...
is already maxed out.
ay na-max out na.
Go get busy.
Magpaka-abala ka na.
Okay.
Sige.
I got the offer letter
Natanggap ko na ang sulat ng alok
Was the person who hired you blind?
Bulag ba ang taong kumuha sa iyo?
I didn't program you with
Hindi kita pinrogram gamit ang
a mockery mode
isang pangungutya na mode
You programmed me with
Pinrogram mo ako gamit ang
Straight male mode
Lalaking straight mode
What I just said was the truth
Ang sinabi ko lang ay ang katotohanan
I have a problem now
May problema ako ngayon
I can't cook
Hindi ako marunong magluto
That's simple
Simple lang iyan
I'll send you a few
Padadalhan kita ng ilan
recipes that don't require high knife skills
mga recipe na hindi nangangailangan ng mataas na kasanayan sa kutsilyo
and are rough and simple to make
at magaspang at madaling gawin
Okay
Sige
Send them to my phone
Ipadala ang mga ito sa aking telepono
This is for the Science Museum
Ito ay para sa Museo ng Agham
It's the sample I made
Ito ang sample na ginawa ko
of the intelligent voice system
ng matalinong sistema ng boses
You carry it up for them
Ipagdasal mo ito para sa kanila
You deliver it to them
Ihatid mo ito sa kanila
It's too heavy, I can't carry it
Masyadong mabigat, hindi ko kayang buhatin
I'll go find a security guard
Hahanap ako ng security guard
Hello
Kumusta
Xingxing
Xingxing
Mr. Jin
Ginoong Jin
How is it going?
Kumusta na?
Is the nanny job going smoothly?
Maayos ba ang takbo ng trabaho bilang yaya?
As long as your funding is in place
Hangga't mayroon kang pondo
our company
ang aming kumpanya
will soon be able to build
malapit nang makapagtayo
the first robot that knows how to slack off
ang unang robot na marunong magpabaya
Slack off
Magpahinga
Is slacking off a good thing?
Mabuti ba ang magpabaya?
Anyway, slacking off at least represents
Gayunpaman, ang pagpapabaya ay kahit papaano ay kumakatawan sa
a high degree of intelligence, right?
mataas na antas ng katalinuhan, di ba?
Understood
Naunawaan
With your Boss Wang
Kasama ang iyong Boss na si Wang
we've already signed a betting agreement
pumirma na kami ng kasunduan sa pagtaya
As long as you work as a nanny for a month
Basta't nagtatrabaho ka bilang yaya nang isang buwan
without being exposed by the employer
nang hindi nabubunyag ng employer
the investment funds will arrive immediately
darating agad ang mga pondo ng pamumuhunan
Okay, thank you
Sige, salamat
This food is too plain
Masyadong simple ang pagkaing ito
There's no meat at all
Wala talagang karne
This was prepared based on
Ito ay inihanda batay sa
data prompts
mga prompt ng datos
The glasses you're wearing now
Ang salamin na suot mo ngayon
have health monitoring sensors
may mga sensor sa pagsubaybay sa kalusugan
They monitor in real-time
Sinusubaybayan nila ito nang real-time
heart rate during meals
tibok ng puso habang kumakain
blood pressure
presyon ng dugo
and body fat data
at datos ng taba sa katawan
If it detects any
Kung may matuklasan itong anumang
food that endangers health
pagkaing nagdudulot ng panganib sa kalusugan
it will issue a timely warning
maglalabas ito ng napapanahong babala
Can we eat this?
Makakain ba natin ito?
Please enjoy your meal
Sana ay masiyahan ka sa iyong pagkain
High temperature warning
Babala sa mataas na temperatura
It's too hot
Masyadong mainit
It will damage your oral mucosa
Masisira nito ang iyong oral mucosa
Let it cool down
Hayaang lumamig
High temperature warning
Babala sa mataas na temperatura
Excess fat
Labis na taba
The vegetable is fine
Maayos naman ang gulay
The dipping sauce is a bit high in calories
Medyo mataas sa calories ang dipping sauce
After you dip it
Pagkatapos mong isawsaw ito
put it in the warm water
ilagay ito sa maligamgam na tubig
rinse it a bit, then eat it
banlawan mo nang kaunti, tapos kainin mo
Then why did you make this dipping sauce?
Kung ganoon, bakit mo ginawa itong sawsawan?
I was afraid it would be tasteless for you
Natatakot ako na baka maging walang lasa ito para sa iyo
Isn't that totally redundant?
Hindi ba't kalabisan na iyon?
Let's... let's not get angry
Huwag na... huwag tayong magalit
You're pregnant
Buntis ka
It's just that this
Ito lang naman
can this broadcast play just once?
Pwede bang minsan lang ipalabas ang broadcast na ito?
It's too noisy
Masyadong maingay
Yes
Oo
I'll adjust it for you after the meal
Aayusin ko ito para sa iyo pagkatapos kumain.
Also
Gayundin
the items in the house
ang mga gamit sa bahay
I've reorganized and stored them
Inayos ko at iniimbak ang mga ito
If you want to find anything
Kung gusto mong makahanap ng kahit ano
just ask Blackie
tanong mo lang kay Blackie
Blackie, Blackie
Blackie, Blackie
I'm here
Nandito ako
Where is the wrench?
Nasaan ang wrench?
In the cabinet behind you
Sa kabinet sa likod mo
Third layer of the toolbox
Ikatlong patong ng toolbox
Have you put the wrench back?
Naibalik mo na ba ang susi?
Almost.
Halos.
How long is "almost"?
Gaano katagal ang "malapit na"?
Have you put the wrench back?
Naibalik mo na ba ang susi?
I put it back.
Ibinalik ko ito.
Pause in response exceeded two seconds.
Ang paghinto bilang tugon ay lumampas sa dalawang segundo.
You are lying.
Nagsisinungaling ka.
Lei Xingxing!
Lei Xingxing!
No...
Hindi...
This voice system...
Ang sistemang ito ng boses...
why does it have a lie detector?
Bakit may lie detector ito?
If you want to keep the house
Kung gusto mong panatilihin ang bahay
tidy at all times,
malinis sa lahat ng oras,
items must be returned immediately after use.
ang mga bagay ay dapat ibalik kaagad pagkatapos gamitin.
Simple reminders
Mga simpleng paalala
do not serve a supervisory purpose.
hindi nagsisilbing layunin ng pangangasiwa.
Have you put the wrench back?
Naibalik mo na ba ang susi?
Turn it off!
Patayin mo!
You are currently a bit emotional.
Medyo emosyonal ka ngayon.
Blackie,
Blackie,
tell him a joke first.
magsabi ka muna ng biro sa kanya.
Believe it or not, I'll stab you.
Maniwala ka man o hindi, sasaksakin kita.
I do not believe it.
Hindi ako naniniwala.
Can you hurry up?
Pwede mo bang bilisan?
Boss Lei, you wanted to see me?
Boss Lei, gusto mo ba akong makita?
That smart voice system...
Ang matalinong sistema ng boses na iyon...
did you tweak it?
na-tweak mo ba?
Why does it have a Mouthy Mode
Bakit mayroon itong Mouthy Mode
and a lie detector mode?
at isang lie detector mode?
I set the voice system
Itinakda ko ang sistema ng boses
to Self-Discipline Mode.
patungo sa Paraan ng Disiplina sa Sarili.
Human self-discipline is forced out.
Napipilitang alisin ang disiplina sa sarili ng tao.
Okay, okay, okay.
Sige, sige, sige.
Can you just adjust that mode
Pwede mo bang i-adjust na lang 'yung mode?
again?
ulit?
Sure.
Sigurado.
I have a serious question for you.
May seryoso akong tanong para sa iyo.
I'm going to the supermarket to buy groceries.
Pupunta ako sa supermarket para bumili ng mga kailangan.
How can I buy
Paano ako makakabili
vegetables with high cost-performance?
mga gulay na may mataas na sulit na gastos?
Is that it?
Iyon lang ba?
Did I need to come personally for that?
Kailangan ko bang pumunta nang personal para diyan?
Just follow the grandpas and grandmas.
Sundan mo na lang ang mga lolo at lola.
Don't write so cursively.
Huwag kang magsulat nang ganoon ka-cursive.
Okay.
Sige.
You wrote this well.
Maganda ang pagkakasulat mo nito.
Hello.
Kumusta.
Let me introduce you.
Hayaan mong ipakilala kita.
This is our previous nanny.
Ito ang dati naming yaya.
She took leave originally,
Nagbakasyon siya noong una,
but now she's back early.
pero ngayon maaga siyang nakabalik.
My dad was misdiagnosed by the county hospital.
Maling na-diagnose ang tatay ko ng county hospital.
Made me go there for nothing.
Pinilit niya akong pumunta doon nang walang dahilan.
So, for the previous wages,
Kaya, para sa nakaraang sahod,
do I pay you,
babayaran ba kita,
or the platform?
o ang plataporma?
She is a Primitive-type Nanny.
Isa siyang Yaya na tipo-Primitibo.
I am a 4th-generation Integrated Nanny.
Isa akong ika-4 na henerasyon na Integrated Nanny.
It's not very reasonable for you to choose this way.
Hindi masyadong makatwiran para sa iyo na piliin ang ganitong paraan.
You can't even stir-fry vegetables.
Hindi ka nga puwedeng maggisa ng mga gulay.
And you call yourself 4th generation?
At tinatawag mo ang sarili mong ika-4 na henerasyon?
You... each generation is worse than the last.
Ikaw... bawat henerasyon ay mas masahol pa kaysa sa nakaraan.
You're not even as good as my heel.
Hindi ka man lang kasing galing ng sakong ko.
I'm sorry.
Pasensya na.
I have a contract with Qingqing.
May kontrata ako kay Qingqing.
You are indeed very excellent.
Tunay ngang napakahusay mo.
You won't have trouble finding another employer.
Hindi ka mahihirapan maghanap ng ibang employer.
Hurry up and pack your things.
Bilisan mo na at iimpake mo na ang mga gamit mo.
Let's go.
Tara na.
Can't go anymore.
Hindi na makakapunta.
Oh my god.
Diyos ko!
What happened?
Ano ang nangyari?
Dad, what happened to you?
Tatay, anong nangyari sa iyo?
Broke my leg.
Nabali ang binti ko.
Gonna need two nannies.
Kakailanganin ko ng dalawang yaya.
What kind of family needs two nannies?
Anong klaseng pamilya ang nangangailangan ng dalawang yaya?
Hold this.
Hawakan mo ito.
Who broke it?
Sino ang sumira nito?
Stepped on my own heel.
Natapakan ko ang sarili kong sakong.
Where did you hit it?
Saan mo natamaan 'yan?
Oh my goodness.
Naku po. / Naku po.
The ball came, I jumped up,
Dumating ang bola, tumalon ako,
went for a header, bam, landed,
nag-header, bam, lumapag,
and stepped on my own foot.
at natapakan ko ang sarili kong paa.
Can we have Xiaoxi and Qingqing
Maaari ba nating kunin sina Xiaoxi at Qingqing?
wear small baskets on their backs at home?
magsuot ng maliliit na basket sa kanilang mga likod sa bahay?
They always shed hair.
Palagi silang naglalagas ng buhok.
If they wear a small basket,
Kung magsusuot sila ng maliit na basket,
the hair can fall directly into it.
maaaring direktang mahulog ang buhok dito.
Trailing behind my butt every day
Nakasunod sa likod ng aking puwitan araw-araw
picking up hair...
pag-aayos ng buhok...
it's so annoying.
Nakakainis kaya.
Being hygienic is good,
Mabuti ang pagiging malinis,
but you can't be a germaphobe.
pero hindi ka maaaring maging germophobe.
Who doesn't shed hair?
Sino ba ang hindi naglalagas ng buhok?
How about you cook and I clean?
Paano kung ikaw ang magluto at ako ang maglilinis?
No.
Hindi.
Boss Wang.
Boss Wang.
Let's pause the nanny work.
Itigil na natin ang trabaho bilang yaya.
Mr. Jin, this morning,
Ginoong Jin, kaninang umaga,
passed away from a sudden heart attack.
pumanaw dahil sa biglaang atake sa puso.
The betting agreement is cancelled.
Kinansela ang kasunduan sa pagtaya.
I'll arrange a new task for you.
Mag-aayos ako ng bagong gawain para sa iyo.
Xingxing,
Xingxing,
why are you resigning?
bakit ka nagre-resign?
The boss who promised to give us
Ang amo na nangakong magbibigay sa atin
investment for the robot project
pamumuhunan para sa proyektong robot
has passed away.
ay pumanaw na.
My department,
Ang aking departamento,
for innovative enterprises like yours,
para sa mga makabagong negosyo tulad ng sa iyo,
has many subsidy policies.
ay may maraming patakaran sa subsidyo.
I can help you apply for them.
Matutulungan kita sa pag-apply para sa kanila.
I work at the District Government.
Nagtatrabaho ako sa Pamahalaang Distrito.
Right, and also,
Tama, at gayundin,
could you
kaya mo ba
help us build a
tulungan kaming bumuo ng isang
subsidy policy
patakaran sa subsidyo
AI Calculator?
Kalkulator ng AI?
For innovative enterprises like yours,
Para sa mga makabagong negosyo tulad ng sa iyo,
just by entering the company name,
sa pamamagitan lamang ng paglalagay ng pangalan ng kumpanya,
you can instantly apply online for
maaari kang mag-apply online agad para sa
all government subsidies.
lahat ng subsidyo ng gobyerno.
Is that possible?
Posible ba iyon?
We need one-click search,
Kailangan natin ng isang click na paghahanap,
one-click application,
isang-click na aplikasyon,
automatic review, and automatic payment.
awtomatikong pagsusuri, at awtomatikong pagbabayad.
It's doable
Magagawa ito
Why do you want to help me?
Bakit mo ako gustong tulungan?
Me?
Ako?
Aren't I a public servant?
Hindi ba't lingkod-bayan ako?
Right?
Tama?
And I want to make you a benchmark.
At gusto kitang gawing pamantayan.
Someone like you,
Isang taong katulad mo,
an entrepreneur with low EQ,
isang negosyante na may mababang EQ,
if you can succeed with our help,
kung magtatagumpay ka sa tulong namin,
then other entrepreneurs
pagkatapos ay iba pang mga negosyante
have no reason not to succeed.
walang dahilan para hindi magtagumpay.
Right.
Tama.
That's good.
Mabuti iyan.
This way, while I'm at your home,
Sa ganitong paraan, habang nandito ako sa bahay mo,
I can also test
Maaari ko ring subukan
the robot I developed.
ang robot na aking binuo.
What?
Ano?
A robot.
Ang robot.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
Look.
Tingnan mo.
Okay, okay, done, it's a deal.
Sige, sige, tapos na, deal na.
You handle storage and organization.
Ikaw ang bahala sa pag-iimbak at pag-oorganisa.
I'll handle Circulation Design.
Ako ang hahawak sa Disenyo ng Sirkulasyon.
What is Circulation Design?
Ano ang Disenyo ng Sirkulasyon?
I'll teach you.
Tuturuan kita.
How to organize with more style.
Paano mag-organisa nang may mas estilo.
So you only know how to do
Kaya alam mo lang kung paano gawin
work that involves talking?
trabahong nangangailangan ng pakikipag-usap?
How is that possible?
Paano iyon posible?
Am I not working right now too?
Hindi rin ba ako nagtatrabaho ngayon?
What kind of robot is this?
Anong klaseng robot ito?
A fifteen-yuan glass pendant,
Isang palawit na salamin na nagkakahalaga ng labinlimang yuan,
it's been wiping it for an hour.
Isang oras na itong nagpupunas.
Isn't that just slacking off?
Hindi ba't pagpapabaya lang iyon?
You say it tricked Qingqing
Sabi mo nilinlang nito si Qingqing
into washing dishes there.
doon maghuhugas ng pinggan.
While it does Circulation Design itself?
Habang ginagawa nito ang Circulation Design mismo?
Isn't that just being lazy?
Hindi ba't katamaran lang naman iyon?
Exactly.
Eksakto.
I set it
Itinakda ko ito
to Mouthy Mode.
sa Mouththy Mode.
Oh my god.
Diyos ko!
Why are you here again?
Bakit ka na naman nandito?
You almost scared my left leg lame.
Muntik mo nang takutin ang kaliwang binti ko.
Tomorrow,
Bukas,
it's going to participate in a startup competition.
Sasali ito sa isang kompetisyon sa startup.
If it wins,
Kung mananalo ito,
we can get that thing you mentioned,
makukuha natin ang bagay na nabanggit mo,
the one million government tech support fund.
ang isang milyong pondo ng suportang teknikal ng gobyerno.
Then why don't you go?
Kung gayon, bakit hindi ka pumunta?
I still need to optimize the Subsidy Calculator.
Kailangan ko pa ring i-optimize ang Subsidy Calculator.
Besides, my eloquence is okay,
Isa pa, ayos lang naman ang aking kahusayan sa pagsasalita,
but my EQ is not.
pero ang EQ ko ay hindi.
That's quite self-aware.
Medyo may kamalayan naman 'yan sa sarili.
Self-aware.
May kamalayan sa sarili.
S-Self-aware.
S-May kamalayan sa sarili.
Self-awareness.
Kamalayan sa sarili.
Yes, self-awareness.
Oo, kamalayan sa sarili.
A live-in nanny,
Isang yaya na nakatira sa bahay,
sixty percent of what they give the client
animnapung porsyento ng ibinibigay nila sa kliyente
should be emotional value.
dapat may emosyonal na halaga.
What kind of
Anong uri ng
emotional value can you provide me?
Maaari mo ba akong bigyan ng emosyonal na halaga?
If you lose an argument with your husband,
Kung matatalo ka sa isang argumento mo sa iyong asawa,
you can use his face towel to wipe your feet.
Maaari mong gamitin ang kanyang tuwalya sa mukha para punasan ang iyong mga paa.
Your dopamine secretion will also be more vigorous.
Ang iyong dopamine secretion ay magiging mas masigla rin.
What are you laughing at?
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Is it that funny?
Nakakatawa ba 'yon?
That's a good idea.
Magandang ideya iyan.
The person who created me once said,
Ang taong lumikha sa akin ay minsang nagsabi,
only when technology has warmth
kapag mainit lang ang teknolohiya
can innovation become a blessing.
Maaari bang maging isang biyaya ang inobasyon?
In my chip, he
Sa aking chip, siya
carved a sentence:
nag-ukit ng pangungusap:
"You are not a cold machine,"
"Hindi ka isang malamig na makina,"
"you also have body temperature."
"May temperatura ka rin ng katawan."
"Because you are always transmitting warmth."
"Dahil lagi kang naghahatid ng init."
"You took the love others have for children,"
"Kinuha mo ang pagmamahal ng iba para sa mga bata,"
"the love for parents,"
"pagmamahal sa mga magulang,"
"the love for life,"
"ang pag-ibig sa buhay,"
"and stored it all in the algorithms,"
"at iniimbak ang lahat ng ito sa mga algorithm,"
"stored it in the chip,"
"itinago ito sa chip,"
"stored it in time."
"itinago ito sa tamang panahon."
"It became my body temperature,"
"Naging temperatura ito ng katawan ko,"
"and became your body temperature."
"at naging temperatura ng iyong katawan."
"His body temperature"
"Temperatura ng kanyang katawan"
"became the warmth of everyday life."
"naging init ng pang-araw-araw na buhay."
Boss Wang,
Boss Wang,
the online footage
ang online na kuha
has been sent back to headquarters for you.
ay ipinadala na pabalik sa punong-himpilan para sa iyo.
I'm currently in a meeting abroad.
Kasalukuyan akong nasa isang meeting sa ibang bansa.
The experiment this time was very successful.
Ang eksperimento sa pagkakataong ito ay naging lubhang matagumpay.
No one realized you are a robot.
Walang nakakaalam na isa kang robot.
A new mission has been sent to you.
Isang bagong misyon ang ipinadala sa iyo.
Please keep up the good work.
Pakituloy lang po ang magandang gawain.
Yes. What new mission?
Oo. Anong bagong misyon?
Attend a parent-teacher meeting for me.
Dumalo sa isang pulong ng magulang at guro para sa akin.
Now,
Ngayon,
the only person who knew
ang tanging taong nakakaalam
that you look exactly like me
na kamukha mo talaga ako
is no longer of this world.
ay hindi na taga-mundo na ito.
If this time
Kung sa pagkakataong ito
you also complete the mission successfully,
matagumpay mo ring natapos ang misyon,
I will update you
I-uupdate kita
to a new system version.
sa isang bagong bersyon ng sistema.
Okay.
Sige.
Received.
Natanggap.